Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Entah bibinya atau adiknya
mungkin akan mengikat ikatan itu.
Ayo.
Hai!  Pendeta!
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Berdiri.
Inilah yang saya takutkan.
Saya tahu hal seperti ini
akan terjadi.  Ya Tuhan!
Anda bajingan!
Lihat mereka!
Ada apa, Tuan Shukla?
Apa yang terjadi?
Saya telah menelepon Anda untuk menanyakan
apakah Anda datang untuk memberkati mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak datang sendirian.
saya telah membawa
semua orang yang berakal
sehat di lingkungan sekitarku.
Karena kebodohan
akan merusak
keseimbangan masyarakat.
tongkat ini
akan membantuku memperbaiki keadaan.
Bodoh kau!  Apakah kamu berpikir
kamu boleh
menikahkan janda anakku
dan kami akan
membiarkanmu melakukannya
tanpa keberatan?
Tuan Shukla, omong
kosong apa ini?
Mengapa kamu berbicara
seolah kamu peduli padanya?
Bukankah kamu
mengusirnya dari rumahmu?
Dia bukan menantu
perempuanmu lagi.
Dia berada di bawah perlindungan kita sekarang.
Bukankah aku sudah memintamu untuk tidak meneleponnya?
- Saya mengerti.
Itu semua ulahmu.
Perilaku yang keterlaluan!
Apakah Anda akan
menghadapi masyarakat?
Lihat wanita itu.
Belum lama ini
anak saya meninggal
namun dia sudah
bersemangat untuk menikah.
Perilaku tidak senonoh!
- Tuan Shukla, perhatikan kata-katamu.
Dia adalah gadis kami.
Dia tidak pantas dihormati
sama sekali.  Kakiku!
Apakah Anda datang ke sini untuk
menghadiri pernikahan atau apa?
Hancurkan semuanya!
Hai!  - Ayo..
Kaum reprobat!  Kalian semua!
Mengapa kamu memukuli kami?
Kamu adalah manusia
terburuk yang kukenal, Shukla!
Saudaraku, panggil polisi..
Halo.. Apakah itu kantor polisi?
Membelok!  - Ambil bajingan itu!
Tidak..
- Bu!
Membelok!  - Ibu..
- Lepaskan aku..
Pegang dia erat-erat.
Aku akan mengalahkan dia.
Triloki..
Triloki.
Lali, berikan aku gulanya.
- Ini dia, ibu mertua.
Bu, dimana semua orang?
Saya tidak dapat menemukan ayah
dan dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya juga tidak tahu
di mana Triloki berada.
Kita seharusnya
bertemu hakim hari ini.
Di mana mereka?
Mereka tidak ada di toko
atau di pompa bensin.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Bu, tahukah kamu kemana ayah pergi?
T-Tidak.. A-Aku tidak tahu..
Saya sedang membuat teh.
Apakah Anda ingin beberapa?
Maksudku.. Makanannya sudah siap.
Miliki beberapa.
Pimpinan distrik yang akan mendapat
masalah, bukan kamu, ibu mertua.
Kenapa kamu tegang?
Apa yang akan terjadi pada Kresna?
Apa yang sedang terjadi?
B-Bela..
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa yang terjadi pada Kresna?
Beritahu kami.
Apakah seseorang akan
memberitahuku apa yang terjadi!
T-Tolong jangan marah.
Aku akan membawakan air untukmu.
Maukah Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Lali, apa yang
terjadi pada Krishna?
Silakan minum air..
- Tidak!
Bela!
Aku akan mengusirmu dari rumah!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi?
Dia..
Mereka pergi
ke tempat Krishna.
Apa yang mereka lakukan di sana, Bu?
Apa yang mereka lakukan di sana?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda bajingan!
Saya perhatikan Anda
tidak memperlakukan
kami dengan hormat.
Anda harus berperilaku sendiri!
Shukla!
Awas!  Jangan berani-beraninya
kamu menyakiti Krishna!
Jika aku membebaskan diri,
aku tidak akan mengampuni kalian!
Kamu bajingan!
Membelok!
Begini, meskipun Anda tinggal di
London, Anda
berasal dari Kanpur.
Anda memiliki bakat
Kanpur di dalam diri Anda.
Sadarilah situasi Anda.
Beraninya kamu menantangku ketika kamu
bahkan tidak bisa mengangkat satu jari pun?
Katakan apapun yang kamu mau!
Ayo..
Semua orang di
rumah ini sudah gila!
Ayah dan Triloki telah
menyakiti Krishna!
Kamu pikir kamu siapa?
Gajanan
dia adalah janda Radhey.
Tidak pantas dia melakukan
ini, bukan?  Jawab aku.
Radhey kami.. Saudaramu..
Adikku sudah mati!
Radhey sudah mati.
Aku belum melupakannya.
Aku memang
merindukannya berkali-kali.
Tapi dia meninggalkan istrinya bersama kami.
Dia meninggalkannya bersama keluarga ini.
Dia ingin kita menjaga Krishna.
Tapi kamu ingin menyakitinya.
Dia akan patah hati.
Dia akan patah
hati melihat orang
tuanya dengan senang
hati menyakitinya.
Apakah ini yang dia inginkan?
Jika kamu merasa ini
yang diinginkan Radhey, Bu
Saya minta maaf kepada Anda.
Saya minta maaf
kepada Anda karena
Anda telah gagal
memahami anak Anda.
Saudara ipar
Saya tidak tahu apakah Anda
peduli dengan kehormatan keluarga.
Tapi suamiku..
- Bela!
Aku akan menamparmu sampai kamu terjatuh!
Ibu mertua, Kakak ipar..
Saya mentolerir
semuanya tanpa keluhan
demi aku.  Tapi ini..
Apa yang terjadi sekarang
tidak benar, Ibu Mertua.
Karena itu..
Hari ini saya akan berbicara, dan
Anda semua akan mendengarkan.
Dan kamu..
Biarkan aku mengingatkanmu.
Anda tidak bisa memanggil saya 'Shukla'.
Ucapkan 'Ayah mertua'
dengan hormat.
Apa yang akan kamu katakan?
'Ayah mertua'.  Mengerti?
Hai!  Turunkan pandanganmu.
Tidak, lihat sikapnya.
Dia sudah gila.
Hai!  - Hai!
Berikan padaku.  Jangan bertindak
terlalu pintar, berikan padaku.
Mundur!
Anda tidak layak dihormati
apalagi memanggilmu
'ayah mertua'.
Beritahu semua orang untuk
meninggalkan keluargaku.
Kalau tidak, aku akan melupakan
segalanya dan
menempelkan ini ke wajahmu.
Ibu mertua, Krishna dan
saya selalu memikirkan Anda
sebagai ibu kita.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan untuk Krishna?
Sejak hari dia tiba
kamu telah membuat
hidupnya sengsara.
Belum..
Namun gadis itu selalu
memihakmu dan selalu menurutimu.
Dalam dua menit, Anda semua
mengakhiri semua hubungan dengannya.
Gadis malang itu terus
menangis dan memohon
untuk tidak dikirim ke rumah sakit.
Dia terus memohon hak
untuk tinggal di rumah ini.
Tapi apa yang kalian semua lakukan?
Setiap hari, Anda melemparkan
barang-barangnya ke luar.
Akhirnya sekarang, dia
mendapatkan kebahagiaan.
Tapi kalian semua bahkan
tidak bisa mentolerirnya?
Anda melemparkannya
ke luar rumah, bukan?
Dan sekarang Anda
menegaskan haknya
menjadi menantu perempuanmu?
aku pergi
ke kuil tempat
Krishna akan menikah.
Jika Radhey-ku
melihatmu seperti ini
dia akan patah hati.
Shukla, jangan mencoba menutupi
tindakanmu atas nama Radhey.
Jika dia menonton,
dia akan malu.
Bahwa dia terjebak
dalam keluarga yang jahat.
Dan tentang pernikahan..
Pernikahan akan
dilangsungkan hari ini.
Aku akan menikah.
Anda boleh menelepon
lebih banyak pria
jika Anda mau, tidak
ada bedanya bagi saya.
Aku tidak akan menjalani
hidupku sesuai aturanmu.
Saya memiliki hak untuk menjalani
hidup saya sendiri dan hanya itu.
Sampai saat ini saya stres.
Saya mengatakan
pada diri sendiri bahwa
saya berpikir dan
melakukan hal yang salah.
Tapi tidak, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Orang-orang seperti Anda
telah mengisi kepala saya
dengan omong kosong
dengan ceramah ilmu moral.
Ayah dan bibiku tidak ada masalah.
Mereka telah memberikan restunya.
Oleh karena itu, tidak
ada bedanya bagi saya
tentang apa yang Anda
lakukan atau pikirkan.
Sekarang aku meragukan keluargamu.
Anda ingin menikah, bukan?
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Meski itu berarti aku harus
menumpahkan lebih banyak darah.
Ingat itu.
Ini adalah pernikahan saudara perempuanku.
Saya tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
Dan saya jamin itu.
'Saya jamin itu'!
Gajanan Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Bodoh, aku
mengharapkan ini darimu.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda akan menghentikan saya?
Bergerak, kalau tidak aku akan memukulmu.
Tersesat dari sini!
Ayah, jika aku tidak bisa menghentikanmu
tahukah kamu apa maksudnya?
Anda akan kehilangan dua putra.
Radhey dan Gaj.
Dr Veer adalah orang
yang tepat untuk adikku.
Dan Krishna yang
mengajariku arti hidup
akan menikah hari ini,
di sini dan sekarang juga.
Lihat disana.
'Dokter mengira
filmnya sudah selesai.'
'Pahlawan dan pahlawan wanita
bersatu dan ini adalah akhir yang bahagia.'
'Kapan akan ada penggerebekan'
'besok pagi di rumah sakit'
'maka kamu akan mengerti.'